Repository: File-Drop/IOS
Catalog: File Drop/*.lproj/Main_iPhone.strings
Languages: zh_hans

# 05F-UG-RxV.text
source: Download File Drop for PC/Mac for FREE
zh_hans: 为您的PC/Mac免费下载File Drop

# 2HW-5E-4cT.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# 5jp-d9-6Eg.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 7e3-4B-Vbp.title
source: Recieve Files
zh_hans: 接收文件

# 8oV-oj-qhf.title
source: Select Device
zh_hans: 选择设备

# Cjy-8Y-FcQ.headerTitle
source: Just $0.99 for excellent experience of File Drop, and technology support
zh_hans: 现在只需6元，享受完美File Drop体验，并专享技术支持

# FZE-oH-tqv.normalTitle
source: Delete
zh_hans: 删除

# Kf6-Hj-rgv.text
source: Remove ADs
zh_hans: 移除广告

# NJD-e4-sks.normalTitle
source: Send
zh_hans: 发送

# Qcy-MX-hei.text
source: Rank the app
zh_hans: 给应用评分

# RNN-TP-a1C.text
source: Restore purchase
zh_hans: 恢复购买

# Wqz-gH-eNU.headerTitle
source: Find more help information here
zh_hans: 在这里找到更多的帮助信息

# WzC-fk-yQQ.normalTitle
source: Rename
zh_hans: 重命名

# bfs-iK-2Ol.text
source: Please run File Drop on PC, Mac, or another iOS device in order to send files to your device. Your device will be displayed as: I2's iPhone
zh_hans: 请在PC、Mac或者其他iOS设备上打开File Drop以向此设备发送文件。您的设备会被显示为：I2的iPhone

# di9-Kt-SJB.text
source: My Name
zh_hans: 我的名称

# dv3-fd-kLa.text
source: About File Drop
zh_hans: 关于作者

# fgn-j2-uhD.title
source: Recieve Files
zh_hans: 接收文件

# g4q-a7-zKv.headerTitle
source: Tap to modify your device name on other devices.
zh_hans: 点按以修改出现在对方设备上的名称

# gvW-8C-fSv.text
source: If the opposite device is NOT in the same network with this one, please select ADD button on the opposite device and input address below:
zh_hans: 若找不到此设备，请在其他设备上选择“添加”按钮并输入以下地址：

# hbr-1C-gH8.title
source: Send Files
zh_hans: 发送文件

# hdj-X6-sB0.title
source: My Documents
zh_hans: 我的文件

# hkk-3K-Woe.title
source: File Detail
zh_hans: 文件详情

# iRx-7J-n3X.text
source: File Drop ABC
zh_hans: File Drop入门

# jNT-0b-H8T.title
source: My Documents
zh_hans: 我的文件

# mC5-N6-hQr.text
source: Feedback
zh_hans: 反馈意见

# mY7-ki-9A1.title
source: My Documents
zh_hans: 我的文件

# tKn-df-C8Q.text
source: Please run File Drop on PC, Mac, or another iOS device in order to send files to your device. Your device will be displayed as: I2's iPhone
zh_hans: 请在PC、Mac或者其他iOS设备上打开File Drop以向此设备发送文件。您的设备会被显示为：I2的iPhone

# ta6-Sa-HFB.text
source: Please run File Drop on the target device. If the target device is an iOS device, tap ADD - Recieve from File Drop Please turn on either wifi or bluetooth to send file
zh_hans: 请在目的设备上运行File Drop 若目的设备是iOS设备，轻点加号 从File Drop接收 请打开双方设备的wifi或蓝牙以传输文件

# xaB-td-3jc.text
source: If you cannot find your device, please select ADD button on the opposite device and input address below:
zh_hans: 若找不到您的设备，请在其他设备上选择“添加”按钮并输入以下地址：

# ycr-gY-VbC.text
source: Searching for devices with File Drop on
zh_hans: 正在搜寻开启了File Drop的设备

# oKz-Qx-Bpa.normalTitle
source: Copy
zh_hans: 复制
